1. client lance le programme ou le programme se lance automatiquement a periode reguliere ou programmer a l'avance 
    -go run main.go
2. le programme vas analyser les fichier
    - leurs noms
    - leurs type 
        - txt
        - jpeg
        - exe
3. le programme vas établir des similitude entre les fichier 
    similitude de : 
        - type de fichier / taille
        - nom
        - contenu
4. le programme vas rassembler et crée des sous-fichier au besoin 
    -  quand il y aura un fichier avec quelque chose de nouveau
        - nouveau type 
        - nouveau nom
5. le programme vas finir quand il aura estimer avoir respecter les conditions 
    - respecter les filtres :
        - nom du fichier a trier 
        - verification des doublons 
        - 